Wei.
Tempat ini sangat cantik.
Masih.
Ini.
Ini akan menjadi rumah anda mulai sekarang.
Tidak kira betapa sukarnya kehidupan, semuanya akan menjadi lebih baik.
Tetapi jika saudara perempuan berpisah,
sukar untuk bersatu semula.
Memandangkan awak tinggal di sini bersama saya,
Saya juga boleh merawat penyakit awak.
Dr A.S. awak.
Kebaikanmu yang besar.
Yezi dan saya tidak dapat membalas jasa awak seumur hidup kita.
Kemarilah, Yezi.
Saya sudah beritahu awak.
Kami tidak berlutut di rumah saya.
Datang.
Kata kakak
jika anda tidak membenarkan kami berlutut, kami harus memberi anda ciuman.
Pergi bermain sekarang.
Jangan sentuh ini.
Datang sini.
Jika Pegawai Li melihat ini,
dia pasti akan memarahi kita.
Dr A.S. awak.
Su Li berterus terang.
Sukar untuk menyimpan barang-barang tertentu di dalam botol.
Pegawai Li itu
dan tuan rumah Chen
bukan orang baik.
Lebih belas kasihan anda,
semakin besar kemungkinan mereka akan membahayakan anda.
Saya tahu had saya.
Anda dari luar bandar, jadi anda tidak tahu.
Bandar Chang'an dahulu
dijual kepada keluarga An oleh mereka.
Semasa ayah saya masih hidup, beliau berkhidmat sebagai Timbalan Pesuruhjaya Wilayah Jingzhao.
Kerana marah, dia mengutuk mereka kerana pengkhianatan,
dan Pengawas Wei Cheng
telah dipukul hingga mati.
Cikgu Chen itu
dan Pengawas Wei dipotong daripada kain yang sama.
Bukan seorang yang baik di kalangan mereka.
Ambil nasihat saya.
Jangan pergi ke rumah Chen lagi.
Satu kesilapan kecil dan anda boleh kehilangan nyawa anda.
jangan risau.
Saya sudah mati sekali.
Saya tidak takut.
Lain-lain.
saya gagal.
Jaga luka anda dengan baik.
Selebihnya serahkan kepada saya.
Tidak.
Anda tidak boleh pergi ke Dewan Zhaixing.
Pegawai Li.
Cik Pang tidak sihat?
Sebagai jawapan kepada Pegawai Li,
Cuaca tiba-tiba berubah menjadi sejuk.
Kakak Pang berasa seram sejuk malam tadi.
Dia mengalami selsema sekarang.
Dia kata dia sakit kepala.
Dan rasa tidak selesa di dada.
Apa yang patut kita buat?
Ia hanya selsema kecil.
Terima kasih atas keprihatinan anda, Pegawai Li.
Cik Pang.
Dah jumpa doktor ke?
Adakah anda tahu di mana Doktor Nongyu sekarang?
Dia pergi ke pergunungan untuk mengumpul herba. Dia tiada di rumah.
Sila susahkan diri anda untuk melawat klinik lain, Cik Pang.
Pegawai Li akan menemaninya.
Qi telah berjaya meninggalkan bandar.
Saya mesti berterima kasih atas bantuan anda dengan ini.
Qi seorang yang baik.
Saya boleh membantu anda meninggalkan bandar juga.
apa?
Tanpa mempunyai sebarang pengaruh terhadap saya,
anda sudah membuat ugutan?
Ia bukan ancaman, tetapi nasihat.
Rumah tangga Chen adalah sarang serigala.
Ia lebih berbahaya daripada yang anda bayangkan.
Sementara masih ada masa,
meninggalkan bandar dengan cepat.
Terima kasih atas kebaikan anda, Pegawai Li,
tetapi saya membuat diri saya jelas kali terakhir.
Anda hanya seorang wanita yang lemah,
bersendirian.
Walaupun dengan semua kecerdasan dan kemahiran anda,
bagaimana anda boleh memadankan mereka
orang berkuasa yang menyalahgunakan kuasa mereka?
Awak cuma lalang yang hanyut.
Mengapa bermimpi untuk mencapai langit?
Jadi apa awak?
Rumput yang hanyut?
Atau salah seorang penyalahguna kuasa yang berkuasa?
Atau mungkin orang bawahan atau anjing lap mereka?
Pemilik kedai herba adalah penangan anda.
Sila masuk wahai tetamu yang dihormati.
Dengan begitu banyak kedai herba di Chang'an,
anda secara khusus membawa saya ke
Kedai Herba Jimin di Daerah Anye.
Di luar adalah Jalan Gerbang Zhuque.
Barat bersambung ke Yanping Gate,
selatan ke Mingde Gate.
Akses mudah ke pasar timur dan barat,
mudah untuk datang dan pergi,
mudah untuk masuk dan keluar -
lokasi yang sempurna untuk operasi rahsia.
Perniagaan lambat,
namun harga lebih tinggi daripada pesaing.
Jelas sekali pemiliknya tidak berminat untuk berniaga.
Namun anehnya,
mereka mampu membayar sewa yang mahal ini.
Mereka mampu membayar sewa yang mahal ini.
Malam kami membantu Qi melarikan diri,
Saya mengenali seseorang.
Walaupun kain hitam menutup muka mereka,
Saya masih mengenali bau herba unik pada salah satu daripadanya.
awak!
Saya betul.
Tidak seperti Pegawai Li, saya tidak akan begitu sopan.
Jika anda berterusan mengganggu saya,
Saya akan mendedahkan aktiviti anda.
awak!
apa? Pegawai Li,
adakah saya telah menemui rahsia awak?
Adakah anda merancang untuk mendiamkan saya?
Kawasan terpencil ini
memang tempat yang bagus untuk membunuh dan menyembunyikan mayat.
Biar saya beritahu awak,
jangan tolak saya terlalu jauh.
Pegawai Li nampaknya terlupa
apa yang berlaku lepas
apabila anda mendapat ini dekat dengan saya.
Bahagian beracun badan saya tidak terhad kepada satu kawasan sahaja.
Lord Wei menjemput awak minum teh di kediamannya.
Jahanam dengan teh anda!
Jangan lari!
Cepat balik sana!
Kejar dia! cepat!
Berhenti di sana!
Jangan lari!
Berhenti!
Selepas mereka!
Jangan lari!
Kejar!
Berhenti!
Cepat!
Li Ling,
ikut saya.
Cepat mengejar mereka!
ya.
Jangan biarkan dia melarikan diri!
Berhenti di sana!
Jangan lari!
jom pergi.
Kenapa kamu semua berdiri di sana? Cari!
Tiada apa-apa di sini.
Ke mana mereka pergi?
Untuk apa kamu semua? Cari di mana-mana!
Bagaimana keadaannya?
Adakah berguling menuruni bukit itu menarik?
Bagaimana anda boleh bertanya begitu?
Sakit macam neraka.
Saya fikir saya akan mati di sini.
Nah, itu masih kemungkinan.
Bagaimana kalau saya tolak awak keluar sana?
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Encik Li, seorang lelaki yang budiman tidak mengambil kesempatan daripada nasib malang orang lain.
Jika saya seorang yang budiman...
Jadi apa awak?
Saya seorang penyangak.
Bersuara. Saya tidak boleh mendengar awak.
Saya kata saya banci! Gembira sekarang?
Itu lebih seperti itu.
Bagaimana dengan di sini?
Adakah anda menemui apa-apa?
Tiada apa-apa di sini.
Bagaimana dengan pihak anda?
tiada apa.
Tiada apa-apa pun.
Encik Wang,
kita patut berundur.
Pengawal keluarga Chen akan berada di sini tidak lama lagi.
Ya, apa yang perlu kita lakukan?
Sekumpulan orang bodoh yang tidak berguna.
Encik Wang,
jom pergi!
Cikgu,
dia ada di sini.
Datang.
Biar saya lihat.
Adakah anda terluka?
Berkat perlindungan anda,
saya sihat.
Terima kasih kepada Pegawai Li kerana tiba tepat pada masanya.
Jika tidak,
kecantikan saya akan menderita.
Betul ke?
Sebagai jawapan, tuan,
ini hanya tugas saya.
Nongyu,
Orang Wei
datang untuk anda hari ini.
Apa yang Wang Cong katakan kepada anda?
Dan apa yang awak beritahu dia?
Apa yang kami katakan?
Nah...
Cakap.
Saya memberitahu Wang Cong
walaupun saya hanya seorang wanita perubatan yang rendah hati,
Saya telah memasuki rumah Chen.
Itu menjadikan saya orang awak.
Apatah lagi pergi ke rumah agam Wei untuk minum petang,
malah perkataan dan tindakan seharian saya
mesti mengutamakan kepentingan anda.
Barulah saya dapat membalas budi baik awak.
Senang didengar, tetapi bukan kebenaran.
Apa sebenarnya yang dia katakan kepada awak?
Saya mahu awak memberitahu saya segala-galanya.
Perkataan demi perkataan.
Semuanya...
Sebenarnya...
Lord Wei menjemput awak minum teh di rumah agamnya.
Jahanam dengan tehnya!
Baik kata! Cemerlang!
Yuyaonu.
ya?
Tangkap perempuan celaka itu.
ini
Encik Chen.
Nongyu, awak sangat pandai.
Tetapi anda tidak sepatutnya menganggap saya bodoh.
Wei.
Xie Zheng.
Chan Zhirui.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Ying.
Wang Linwang.
Ying Lu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Liu Wang.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing Shou.
Itu.
Penolong.
Sheng Lanfengtao.
Xian Gong.